嘿
怎么样？
是时候玩塞尔达了
是的
虽然我只能玩三个小时 我
19点有事 也就是 嗯
从现在算起还有2小时59分钟
所以 我打算设个
计时器
太好了 我的手机找不到了
嗯 我会记住的 我会记住的 相信我
我打算中间
休息一次
哦 对了 天啊 我现在正用咖啡
给自己取暖呢
呃 不过我得说 我不怕
承认 或者说我毫不羞愧 这杯咖啡
我已经是第二次加热了
我是今天早上煮的
然后我 呃 就沉迷于别的事情了
然后我忘了喝 我当时心想
“哎呀 我忘了我的咖啡”于是
我把它放进微波炉 它就在
微波炉里 我听到提示音响了三次
心想 “嗯 我这就去拿”
结果忘了它还在微波炉里 然后
就在直播开始前 我突然想到
“等等 我的咖啡呢？”哦
它还在微波炉里 所以 我连
微波炉门都没开 就
又加热了一遍 现在它
在这儿了
这或许算个罪过吧 我不知道 不过
嗯 它在这儿 我现在在下午4点
喝我的早晨咖啡 所以
是啊
这有点糟糕 我是个邋遢的人
这种事常发生 好吧 我不是唯一
一个这样的人
我只是太专注于手头在做的事
有时候做着做着 你知道吗 我就
会忘记其他事情了
我之前特别担心自己会
对猫咪也这样 比如 天啊
我该不会忘记喂她
之类的吧？从来没有 这从来
不是问题 我绝对不会忘记
这件事 大脑的运作方式真奇妙
对吧？就好像我的大脑知道
喂猫 照顾猫咪这些事
很重要 所以 我从来
没在这方面出过问题 但
像咖啡这种事 哦对 我老是
忘记 这不是很奇妙吗
大脑的运作方式？
我想大脑知道该
优先处理什么
到了紧要关头 你就知道
什么才是重要的
而且如果你忘了 猫咪也会提醒你的
说得对 我想是的 没错
我也这么觉得 确实如此
你玩过《星球工匠》吗？呃
如果没玩过 你会玩吗？我还没玩过
但我愿意试试 是的 听起来很酷
它可能就在我的待玩游戏清单上
我的意思是 不太确定 我之前听说过
这是什么音乐？这是《Tunic》里的
曲名叫《Subterror》 这是游戏中
我最喜欢的曲目之一
是啊 真的很棒 我超爱《Tunic》
里的音乐
顺便说一句 《Tunic》的游戏体验很棒
我强烈推荐这款游戏 事实上
它让我有点想起《塞尔达传说》
说来也巧
是的 或者我该说《塞尔达》 不
对 它让我想起《塞尔达》 是的
它很可能在很大程度上
受到了《塞尔达》的启发
它很大程度上是基于《塞尔达传说》初代 好的
嗯 那这样就说得通了
对了 我听说其中一位非常
早期的塞尔达游戏中 它可能是A
《众神的三角力量》之类的吧 我忘了
第一款塞尔达游戏叫做《塞尔达传说：海拉尔的幻想》
那就像是个2D游戏 对吧？简直太棒了！
老 你从上面看它
宝可梦 而且看起来好像有个
在Switch上重制它 让你
拥有精美的画面和*是
真的吗？那是第一个吗？
是重制版还是另一个版本？
Tunic深受古老
2D塞尔达 哦 好的 嗯 有道理
第三 哦 好的 他们为什么
不打算重制第一部吗？比如
他们为什么不从头开始呢？
我不理解这种心态
和《寂静岭》一样 你知道 我
我玩了《寂静岭2》的重制版
我其实更想玩第一代的重制版
但那个还没做 或者说他们没选择
重制第一代 他们选了重制第二代
从第二代开始重制
真奇怪
对了 你一定要玩《Tunic》 天啊
我现在说话开始像你们了
“你一定要玩某某游戏” 你懂的
“你一定要玩某某游戏”
各位 如果你还没玩过《星际争霸》
那你一定要玩 那是有史以来
最好的策略游戏
而如果你真的想浪费
生命
那就去玩《魔兽世界》经典怀旧服
香草时代版本
老兄 那会耗光你的时间
你知道吗 我在YouTube上看到一条评论
我想是在一个塞尔达视频下面 有人
这家伙从来没玩过任何电子游戏
他的人生？因为我所玩的所有游戏都
放出的烟花如同人们的爆竹声
对吧？所以 我从未…这确实有点奇怪
玩过它们 而我的回答是 “世界
魔兽世界真是让人欲罢不能 简直像上瘾一样
这就是我的意思 这就是我
我一生大部分时间都在玩
魔兽争霸 星际争霸 反恐精英
许多在线竞技游戏
知道 所以 确实没时间
探索所有这些隐藏的瑰宝 因为它们
会说 我不知道为什么我
你这么说 我很抱歉 但是
它们不错 我喜欢
我现在的心情和当时一模一样
当我真正发现我对…的热爱时
第一次看电影 我拥有了一整个
比如50年 60年 80年的积压工作
我可以观看的电影 而那些就是
我的黄金岁月啊 老兄 我那时正看着呢
所有的电影都让我乐在其中
当我看完所有电影时 我感到难过
我看过所有的电影
存在 没有电影剩下了
那不是真的 但我已经看了不少
很多 好的
以至于每当有
有部新电影看起来很有潜力 我超期待的！
狗在流口水 终于有东西了
好的 你明白吗？是的
为什么提前离开？你是不是在欺骗？
针对我们或什么？是的 我找到了一个
女朋友 伙计们 她告诉我
没法再直播了 我得花时间
想多陪陪她 所以 很抱歉 但是
这是Yint 我在你那里咬了你
我在开玩笑
不 别这样 别这样
当然 如果我有了女朋友 我
我会告诉她 一段关系
需要双方互相付出与包容
游戏是我生活的一部分 她需要
接受这一点 同样地 我也需要
接纳那些对她而言
至关重要的生活部分 对吧？
其实我曾经有个女朋友
我们就讨论过这个问题
她虽然没有明说 但意思就是
要我在游戏和她之间做选择 真的
我可不是在开玩笑 原话不是这样
但大概就是这个意思 然后我
选择了游戏 很抱歉 但我不可能
为了刚认识的人放弃
毕生的热爱 那时候我
甚至都还不算真正了解她
当然 我说得很委婉 我的意思是
感情需要各让一半 对吧？我愿意
陪她做她想做的事 但她也要
接受我的爱好 这就是…
这是一种平衡 是啊 我也不知道为什么
我会跟你们说这些
我是说 她当时态度挺好的
她并没有生气或怎样
找个愿意陪你玩游戏的人
没错 这话说得对
不过我觉得性格相反的人
也可能互相吸引 至少
人们都这么说
或许你并不想要一个
和你完全一样的人 对吧
妥协？在我这儿可行不通
是啊
我的意思是 我有些朋友
认识一些人 他们的女朋友
几乎彻底改变了他们的生活
比如几乎禁止他们做某些事
你知道 就是完全…
丹麦语里我们说"被牵着鼻子走"
就像妻管严那样 对 就是这个词
难道就没有更好一点的方式吗？
在丹麦语中 在草皮上这么说？
这种说法确实挺巧妙的 不过
pussyhipped 是一个小小的
咄咄逼人 不是吗？难道没有
更好的方法？
你可以直接说被甩了 哦 好的 哦
我猜这说得通 就像奴隶一样
对吧？被鞭策着进入状态还是？
某物
嗯 好的 好的
当然 但有人与之截然相反
你只会卷入无谓的争吵
利益冲突 取决于
人
好吧
一切都好好的 我们分手了
出于不同的原因 但我们完全
接受了彼此的热情
知道 就像那里什么都没有一样
我们完全明白那部分了
每个人都不一样 这话说的
被管得死死的 嗯 这个说法不错
被管得死死的 嗯
不错 我以前还真听过这个说法
被拴着 我猜形容女生的话
大概会说被牵着鼻子走之类的
从鞭打的角度来说 这样可能更合理
你懂的 就是从物理角度分析
另一种说法不太说得通
不过确实
没骨气 这些说法都行吗？嗯
大概吧 被拴着 嗯 这说法其实
挺好的 被拴着
不过人们不这么说
好吧 我也不知道大家怎么形容
行吧
现在不是该说这句话的时候吗？
我喜欢自己编造新词
这样更有趣 也更容易记住
请现在使用它吧
我是说 我好像因为那个恶魔梗发明了新说法
这并非我的本意 但大家就这么用起来了
现在连我自己都被影响了
我开始真的会这么说
不是现实生活中 但有时在视频里我会说
“这太恶魔了”——都是因为你们
你们对这个梗的接受程度真奇怪
我朋友也被“阴茎打击”了 哦
听到这个我很难过
和我吵架最多的人
往往是和我有共同兴趣的人
我能理解
是啊 也许这是生物学现象
你知道 当你们有相同的兴趣时
就会有一种奇怪的竞争感
我也不太清楚 我现在
完全是在胡说八道
我对人类心理了解不多
我又不是心理学家
我刚才说那是恶魔
哦 恶魔恶魔
老兄 如果这真的
流行起来 你知道吗？我听到过
一些完全不同圈子的人
也这么说 我这奇怪的脑子就在想
难道我真的开创了一个
全网流行的东西？但很可能不是
对吧？
就像微积分 地球这边有个人发明了
同时地球另一边也有人
独立发明出来 你知道这种事是有的
我绝不可能制造出一个全球性的
现象 我拒绝相信
那
但我曾听人称呼事物为
恶魔 例如 在《魔兽世界》中
魔兽 嗯 当你喜欢的时候 就好像有了一种
我会看的直播主 这就是
就在不久前 而当他
在一次与其他人的突袭中
糟透了 简直像遭遇了一场*突袭 他
他会称之为恶魔突袭
我不知道那是否有关联
这简直太完美了 我无话可说
如果这有任何关联的话 但我想
可能是错的
我听说人们称那为野兽 我已经
之前也听说过
哭泣的黑曜石 这可不是什么寻常之物
人们都说 那真是转瞬即逝
有人做某事时发生的情况
我的病毒式传播视频
我甚至都不知道自己为什么会那么说
第一名
嗯 你看到我之前的消息了 很多
人们对它感兴趣 嗯 什么
你写了吗？
让我想想
其实 我就是这样把你拉上来的
呃 你对反应视频感兴趣吗？
一些关于《动物井》和诺亚的视频？
那些游戏的内涵深不可测
一个人来挖掘它
呃
可能不会 啊 事情是这样的
就像
我不知道自己对于做这件事的感受如何
反应相关的东西 我有点在…
对此事含糊其辞
嗯 我也不太确定
我一直觉得这有点奇怪
我是说 也许有一天吧
我有点喜欢不是什么都清楚的感觉
关于一款游戏
你懂吗？只有我这样想吗？我
不一定想知道
所有的一切
有时候我只想保持原样
知道其中仍有谜团
等待发现
我的意思是 也许之后我们会针对
不同内容做些反应视频 但
是的
比如说 我觉得当我
终于开始玩那款新的——哦 那款新的
《空洞骑士》游戏叫什么来着？《丝之歌》 我想
延续我目前
为自己构建的《空洞骑士》
世界观理解 当然现在
已经过了很久 所以我肯定
忘了大部分内容 但重点是
我想继续那种探索过程
你明白的 我不想依赖别人的
别人的假设或解读
然后从那里开始 我不知道
也许只是我对它
也没那么感兴趣
是啊 我不确定
可能我比较奇怪吧
嗯 嗯 我还留着我的《空洞骑士》
笔记呢
就算我没留着 它们也还在
网上 我把它们放到网上
给大家看了
不了解情况才是毁了
《泰拉瑞亚》体验的原因 不 不 不 《泰拉瑞亚》
单从游戏设计角度来看 就
不适合我 那游戏里有太多
令人费解的东西了
这不是靠降低Boss难度
或者调简单点就能解决的
如果我必须上网查资料
才能享受一款游戏
那么在我看来 它并非一款
设计精良的游戏 它不是一个
独立完整的产品 很抱歉这么说
如果第三方玩家需要修复你的
游戏 那说明它本身就不够完善
这是我的个人观点 可能有些尖锐
这只是我的看法 我对《精英：危险》
也有同样的感受 我极其热爱那款游戏
但其中有些内容 你若不借助
网络查询第三方搜索工具
路线优化之类的辅助手段
就根本无法顺利进行
我不想那么麻烦 我只想
坐下来放松享受游戏
我不愿开着网页边查边玩
那样会破坏游戏的
沉浸感 但这纯粹是
我个人的感受 我理解
其他人的体验可能不同
但这就是我的想法
就我自己 我追求的就是沉浸式体验 对吧？
比如在《泰拉瑞亚》里 抱歉
我要开始小小地吐槽一番了
这里 有人曾对我说 “哦
Oliver 你需要像竞技场那样去做
击败那些首领 你需要像这样行动
否则这些事情就不是好事
经验 而我就像
你得做类似那样的事情
让游戏可以玩 我感觉
在这种情况下 老板的设计很糟糕
什么？这样做毫无意义
所有这些平台 这太愚蠢了
对我来说 这太蠢了
那就是玩家在修复一个
开发者所犯的错误
这就是我的个人见解 我明白
泰拉瑞亚备受喜爱 它稳居
就像Steam上99%的好评那样
这让我感到难以置信 不过 好吧
那就是我 Minecraft以前也是这样的
直到配方书和
破损传送门被加入游戏为止
我想是这样 不过他们加入这些内容
做得很好 我喜欢这样
有些东西难以琢磨也没关系
对吧？这是游戏的一部分
我只是不希望它们完全无法理解
是啊
我是不是听到Terraria了？
但这只是Terraria里的
一个例子
就像呃Terraria里的制作系统
你必须和那个家伙对话
才能看到列表 不和他说话
就看不到列表
而且他还不肯说 这简直是
令人费解的糟糕系统
谁设计的这个？
简直要把我逼疯了
就是不好
但是不 我完全理解你的观点
视角也是如此 嗯 关于这款游戏
围绕维基设计 如果它确实
从一开始就是基于这一理念设计的
始则美
我就是没看到任何弹窗
游戏提示道：“嘿 你得注意看”
“享受这款游戏的维基指南”
知道 好像那看起来不像
这是游戏自带的
是啊
这就是为什么我无法玩《无人深空》
我讨厌这个制作界面
系统 它只是让我和教程感到困扰
太长了 我玩了一小会儿
很久以前 在《无人深空》这款游戏里
不太记得那是什么感觉了
也许他们后来改了
但我其实很期待尝试No
未来可能还会再玩《无人深空》
甚至可能私下玩
是的 它和以前不一样了
哦 好吧 我是说 他们一直在
疯狂地开发那款游戏 对吧？
游戏的变化之大
现在几乎认不出是当初
刚发售时的版本了
这太棒了
呃 我知道你说过不喜欢开放
世界游戏 我没说我不喜欢
它们 我只是没那么热衷
我依然非常享受
《荒野之息》和《艾尔登法环》
只是如果让我选
我更喜欢非开放世界的类型
对吧？如果做得好的话
我依然能从它们中获得
极大的乐趣 嗯 不过是的 我确实会玩
《荒野大镖客》 它更像GTA那种风格
游戏对吧？是Rockstar出品的 没错
它们确实是开放世界 但并非那种
简单给你一张大地图
然后在各处设置活动的类型
我觉得Rockstar的开放世界
和《荒野之息》或《艾尔登法环》
相比有些不同
而且我确实喜欢《侠盗猎车手》
事实上 我真的很享受
《侠盗猎车手》系列
是的 我猜红色是因为
它们出自同一家公司
就像《侠盗猎车手》但换成了马匹
不 不
我在开始直播前玩过《GTA5》
不过不知为何我没玩过《GTA4》
那是我唯一没玩过的
《侠盗猎车手》系列作品
我也不知道为什么
其实 我想那段时间我的生活中
肯定发生了一些事情
让我没空去玩 《侠盗猎马手》GH
《侠盗猎马手》GH
《神力科莎》 我听说 呃 大家
非常喜欢它 对 回到——我差点
说成《罪恶都市》 不对
叫什么来着？自由城 对吧？
经典老派风格
《侠盗猎小马》
稍等 我得脱掉衣服
我就爱这么说 真带劲 就像我
我只是脱掉了我的外套 但当你
说成“脱掉衣服”时
听起来就搞笑多了
好吧 咱们别 呃 深入这个话题了
我现在没光着 我只是 呃
现在换上了一件T恤
游戏环节准备 没错 而且
我现在还穿着我的加热袜呢
暖和的袜子 热腾腾的咖啡
还有高涨的情绪 让我们开始
吧
顺便说一下 这是《荒野之息》里
在喷泉旁播放的音乐 很应景
非常应景
哦
找到了
蹦 不对 是那个按钮
开始吧 让我们开始 另外
这里有点不对劲 是的 我的
手柄线
不太对劲 好了 现在好多了
等等 怎么没反应？哦 有
反应了 天啊 我总是不自觉地想用右摇杆
调整视角 顺便说一句 我确实尝试过
重新设置按键 但很遗憾
我没能把它调成我想要的
方式
我本来想用组合键
就是按着功能键再按右键 不过
算了 没关系 我只要
少抱怨多练习就好 嗯 少点
牢骚 多点尝试
对 就是这样 等等
让我看看真相
嘿
这里有什么不一样吗？
我觉得没有 老兄 我打算
到处都用那个真相探测器
话说我现在在干嘛？
我叫什么名字？
我是谁？现在几点了？死亡
山
哦我想去索拉领域 因为
它在闪
对 接下来就去那儿 索拉领域 我
来了
出发吧
我决定不再翻滚前进了
到处滚来滚去有点烦人
咱们像正常人一样跑步吧
这才是正常人该有的样子
至少我现实生活中去商店时
就是这么走的
虽然翻滚比这样跑步
大概快20%左右
但看起来实在太蠢了
就这么办吧
嗯 我记得应该就在这附近
难道没有更快的方法
前往索拉领域吗？
呃 纳美人…
死亡山上空那朵云
看起来有点不对劲
你知道吗？
或许我应该先变成大人
再处理这些事
Maybe I should become a adult before I
去这里 不过话说回来 它现在正闪着光
而我还是小孩形态
嗯
其实 是啊 我也不确定
我…我不太确定 我现在有多少个
骷髅蜘蛛？25个 也许
够了 可能有个临界点
在那里
基本上我在想 我需要300
卢比来买
我要买什么来着？
有样东西要300卢比
但还有那件防火的
上衣要买 那要200卢比 但我
只能以成人形态购买 可那家
店在成人时期是关门的 所以 你瞧
这困境
我有点进退两难 另外 我们可能
需要晒这个
啊 不过时机啊 时机真是
太糟糕了 好吧 我们来放首歌吧
我记得那个
美丽
来吧
再见 书呆子们
你在那个小镇上一定很困惑吧
日升日落 周而复始
等等 我在做什么？
我为何来此？哦 对了 时间 我们
想切换时间线
时间线 时间线
呃 这边走
那看起来像是个巨大的屁股
房子 我很抱歉
从后面 你懂的 不是吗？哦
不是这样的 哦 等等 等等 等等
我们得在这儿谈谈
快乐面具店
哦 你真是让人毛骨悚然
欢迎来到快乐面具店 我们经营
在带来幸福的面具中
大家好
哦 是啊 你想成为什么样的人呢？
幸福推销员？我来借你一个
面具 你卖掉面具 然后带着
钱退到这里 如果你想阅读
细则条款 请仔细阅读告示
就在那边 等你全部卖完之后
戴上这些面具 你就会变得快乐
你自己
我有信心
呃 口罩 哦
真相之面
不可能
非卖品
火遁面具 火遁之物 炽热 炽热
热
嗯？
我真是搞不懂 为什么这个不行？
打折？抱歉 嗯 你不能借
这个面具还没用上
有个人在…基利？不对 呃 卡卡利科村
天啊 我记不住这些名字
他让我去这里办点事
这个我记得 先把这个买下来
也许是湖边的那位科学家
呃 你可以按C键戴上它展示
戴上这个面具
你会很受欢迎的
伙计 就这么简单？
真的这么容易吗？
卡顿到底是什么？迈克尔·卡顿
抱歉 我现在正忙
呃 能卖给你吗？等等 等等
等等 等等 等等 等等 等等
这是什么？瓶装精灵
你想购买吗？哦 等等
不过我的钱满了
我该花点钱买些东西
我们去买点东西吧
呃 呃 你
你好
呃 绿色药水
魔力
蓝色火焰
这个也是我上山需要的
但那需要300
精灵魂力 我们得有个空瓶子来
装它 对吧？
瓶装虫子 呃
我该买什么呢？
哦 你知道吗？我们买下这个
然后交给那个人
但是等等 他在另一条
时间线里
呃 那没关系 没关系 我想
多买点 我们再买只蜘蛛吧
但是
我现在没地方放了 所以
我们就把牛奶喝了吧
尝尝这个 书呆子
其实也给我们补血了 再来点 你还没
吃完呢 我是说 喝完
把它喝光 很好 现在 我们要
喝掉一只蜘蛛
其实我们不会真的喝它
别犯傻了
你可以按C键释放它 这种
虫子喜欢生活在地面的
小洞里
我为什么要买这个？我到底
是怎么了？
波虫 好了 波得去找坐在外面
的那个乔 但我们需要切换
时间线
才能过去
这边走
我要靠自己记住这首曲子
呃 让我来试试
呃 这首曲子是呃
不 我完全没头绪 我本来真的以为我
能记住的
时之歌是 哦对了 我绝对
不可能记得住 这里 这里
这里 我的天 是六个音符
好吧
耶 搞定
哦 我想听完整的旋律
等等 没反应
哦 我真傻 我们得先去拿
剑
哎呀 我的错 我的错 哦 等等 等等
等等 等等 等等
在那之前 也许我应该先把
这个面具带给呃 卡卡利科村
既然我在这条时间线里 对吧？而且
去那儿最好的方法是 我 我也可以
传送 别忘了这个
序曲 哦 对了 我本可以
这里更快
与此同时 一片森林 这样更快吗？我
走这里 不 那并不快
天啊 没有简单的方法能回到
那里
好吧 我们就走路吧 没关系
距离并不远 我们戴着面具
上路旅行 为什么会有这种
设定？哦 等等 他想让我们
卖掉这个面具 对吧？
我在想我的佣金是多少
比如 我花了10块钱买的 我得卖到
大概
他最好能卖到一千块
我就说这么多
另外 我的面具在场景切换时
会消失
我想测试一下 如果我靠近
那边那棵树 我的手柄会
震动吗？让我看看 我觉得会
是啊 不过 你得靠近点才行
这里连震动都没有 你得
马上处理 好的 希望
振动更强烈了 这是一种非常
轻点一下 几乎像只小蚂蚁
不知道 碰个拳
控制器 你知道吗？它太轻了
好的 我们到了
现在来记一下谁想让我做
有人想戴口罩
不是你 我相信 但你是何人？
在做什么？
他举着一个牌子 不 不是的 他是
他双臂交叉 好吧 他们都在
一文不值 当然
那我就不客气地开始打理花园了
这是我的天性
就是喜欢园艺 我能把这个毁掉吗？
装有
那个盒子坚不可摧 除非你
有颗炸弹
嗯 我想应该是在上面
你
一份能让你赚钱的工作 是啊 你想
偷东西 我知道 我知道
我知道
不是那个
我的小儿子现在不在这里
我想他去墓地玩了
哦 那是你儿子 对吧？
我是说 我们可以去看看
那你呢？
呃 是的 是的 他工作很努力
我觉得很酷的是 他们正在建造的房子
实际上在未来
已经完工了
她为什么不…哦 等等 算了
那是条裙子 我还以为她现在
被困在一个金属黄铜玩意儿里了
伟大的帝国不在这里 是的
好吧 好吧 这位女士的设计
方式让我感到害怕
她满嘴是血
现在她周围还有个铁笼子
阴暗 狭窄 吓人 嗯 这三
个特点 你说得对 确实如此
这就是我上次来的地方
呃
嗯 * 那会是谁呢？
另外 我或许该戴上这个面具
砰
哦 哇 可爱 但咕咕鸟要可爱
得多 她评价了我的面具 嘿
真酷
她觉得我可爱
你呢？你害怕吗？
哎呀 我不该那样尖叫
不然老板会骂我的
是啊 但你的老板也不该那样
尖叫 否则 他的老板会…会
对他大喊大叫 诸如此类
这是一种倒退
现在大家都会害怕了
那边的你 看看我的面具
什么？如果你想要什么 就直说
我想让你夸夸我的
面具
不
好吧 面具掉了 现在我们必须
重新戴上它 现在你
我才不在乎什么狐狸
哦对 就是这样 是只狐狸
嗯？
没错 实际上
它确实是只狐狸
我是福克西
现在看看我的面具
好吧 他也被吓到了
来吧 你呢？
戴上面具 嗯？
你以为自己伪装得很好吗 英雄先生？
哦
那是把钥匙吗？还是什么角色面具？
我听说最近他非常受欢迎
基冈 他是我儿子最喜欢的 那把钥匙
或者面具 如果你不介意的话
你愿意卖给我吗？好的
我儿子收到这个会非常开心的 你
果然是胡鲁先生
你把10卢比的面具卖了15卢比 你
赚了点小钱 不过那位
店主呢？难道他不需要
钱吗？我们去面具店
把面具的10卢比还回去吧
不 我要自己留着
等等 看我右上角的
小图标 现在上面有个三角形
它一直都在那儿吗？
怎么卸下装备？
哦 好吧 是的 它一直都在 咦？
没错
好吧
伙计 想象一下 如果你戴着这个面具或者这个
真相透镜去看某个特定的人 结果发现
他不是人类 而是个怪物
你知道吗 你抬头一看
那是个吓人的怪物
那不是很酷吗？肯定会让人
毛骨悚然
好了 呃 这里还有别的事要做吗？
我觉得没有了 咱们传送
回去吧 至于时之歌 我会记住
它的
呃
* 好险
哦 它降下来了 我之前没试过吗？
等等 哦 不 不 算了
搞错了 搞错了 是光之
歌
这个才对
我完全搞不懂 我太不擅长这个了 上
右 上 右 左 上
上 右 上
呃 左 右 上
啊
上 右 上 右 左 上 哦
上 右 上 左 右 上 嗯？
我 你们知道最糟糕的是什么吗？
人们会说：“天啊
故意激怒观众”我不是在故意激怒观众 我
只是真的不擅长这个
上 右 上
右 左 上
我发誓 我忘了最后一部分
我做到了 我的天
啊 带我走
带我回时之神殿吧
拜托了
我的天啊
我 我真的太尴尬了 这简直是
你不明白
哦 我的天
也许我应该把它写下来 记在
纸上
其实 这主意不错 嗯 好吧
我们去面具店吧 也许他现在会
把另一个面具卖给我们
哦 等一下
等等
为什么基冈面具又回来了？
本店不售卖面具
只是出借
对吧？
借给你一个新款式 你可以再次
借用已经出售过的面具
不过 每种款式的面具
只能出售一次
好吧
哦 太好了 你把它卖了 请还钱
现在骷髅面具要10卢比
那么 你从中得到了什么？
你没赚到钱 付款
已收到
呃
骷髅面具
免费借用 肯 别闹了 好热 好热
好热 我想是的 这个还是
不卖 好了 预测时间到
这个面具会起到和我那个透镜
一样的效果 但只要我戴着它
就会一直生效
砰 而且不消耗魔力 骷髅
面具 呃 20卢比 买了吧 你想
借用骷髅面具吗？是的 让我们
戴上它
你借用了骷髅面具 呃 戴上它
炫耀一下 戴上这个面具
你感觉自己像个怪物
真的吗？
我能用这个吓唬谁呢？或者卖掉它
谁会对吓唬别人感兴趣？
谁会对神秘学感兴趣？
大概是湖边那个科学家吧
那家伙疯疯癫癫的
不过我们现在得装备上它去吓唬人
砰
哦 你不在乎 好吧
那你呢 老先生？
这把胡子可是我的骄傲和快乐
那我的面具怎么样？哦 我没戴着
现在戴上了
抱歉 我现在很忙 好吧
你们几个呢？哇！
别理那孩子 亲爱的
就当我们在自己的小世界里
他们还不知道自己就要死了
七年了
我就喜欢这样 真让人恼火
哦 真的吗？拜托 我只是跟你
开个玩笑而已
真烦人 大家都讨厌这样
这面具真奇怪
你不喜欢这个
伙计 不过这只鸡我该怎么处理
嗯？
这只鸡快把我逼疯了
哦
呃 不 算了
抱歉 我现在正忙 你呢
怎么样？
哦 不 你太吓人了 别靠
近我
看 这才是我想要
的反应 这就对了
抱歉 我现在正忙 大家
都很忙
什么？我们以前见过吗？骗到你了吧
没认出我来 对吧？没错
帮帮我 拜托 老兄 这不过是个
面具而已
哦 不 你太吓人了 别靠过来
我偏要靠近
这里在举办面具比赛吗？
我要投你一票 嘿 谢啦
是啊 谁还需要面具呢？我在想
会不会有人喜欢骷髅头
那会是谁呢？
也许在这里面 这家伙 我在想
这家伙是不是就是那个在未来
变成我们看到的样子的人
天啊 我太无聊了
是啊 好吧
这是我的面具 不 那是大家都在
谈论的面具 刚才有点奇怪 等等 真的吗？他们为什么
谈论它？难道我成了大家
议论的焦点？
现在去镇上吗？
给我点钱
我快没钱了
拜托 给我蓝色卢比 这
绿色的*是什么玩意儿
我们离开这儿吧
好吧 行
嘿 说你呢
好的 好的 不说了 我懂了
这面具该给谁看呢？
可能得找…
我是说 我们可以去隆牧场
有何不可？去隆牧场给
所有人看看我的面具
我知道我有点偏离 呃
当前的主要目标 但
我只是好奇 想看看
大家对我面具的反应
出发吧
对了 我们还得把波伊魂卖给
城堡镇里的那个未来人 不过
我们下次穿越到未来时
再去找他吧
对了 我现在记得那首
光之曲了 它已经印在我脑子里了
等等 不对 我忘了
啊 真难受
那家伙挺吓人的对吧？
简直跟英格一样吓人
哦 原来你到现在还怀疑
英格啊
英格早在七年前
就已经行为可疑了
要不我们现在趁他睡觉时把他干掉？
这样他就没法在未来
接管牧场了 这主意不错吧？
真是个好策略
嗯
我觉得勤劳的埃诺
才应该负责管理牧场
而你将会是 真遗憾
走开 小鬼 没看见我正忙着吗？他
不喜欢我的面具 我会在你背后
偷偷挤你的牛奶
好的 钱又快满了
呃 哦 等等 让我看看我的
手柄有没有哪里震动
好像没有
我想戴着面具和伊奥娜说话
我是说 呃 马琳 哦 珀娜 她开始
喜欢你了 小精灵男孩 是啊 是啊
这个面具怎么样？
哦 天哪 男孩就是男孩 是的 我们
会是 是的 我们会是 呃
不 那个不对
这个才是
冷静点 内珀娜
这就对了
看 你甚至能把它和其他面具
区分开 它稍微红一点
栗色还是什么的 可能
不是吧 哦 天哪 呃 你觉得
我的旋律怎么样
奥伊波娜 她喜欢你了
是啊 我知道
可惜对我的面具没什么反应
为什么它在闪烁？
我不明白 这有什么用？
我迷路了
除非它是在指引我走向未来
告诉我未来我可以
在这里做些什么
但我本来还要回到时间神殿
再次推进时间 所以
呃
不
我忘了
向上 哦对 这里没有A
就在上面
对 我们到了
带我去时之神殿
传送我过去
是时候去拿大师之剑了
但出于某种难以解释的原因 林克
突然就忘光了所有用剑的训练
哦对了 看看这个
这光影看起来几乎像是有把剑
的影子在里面 你看到了吗？
要么就是个倒过来的三脚架
你看到了对吧？
真有意思
非常酷
好了 我们开始吧
动手吧 林克
那个希卡族人在哪儿？
真神秘 哦等等 我这儿有
那把砍刀一样的东西
我有口罩吗？
我确实如此 好的 这是个不错的提示
我在这里用不了 我们得用
这个面具 呃 在别的地方 我是说 呃…
在过去
我们得把林克带回过去
那真是太棒了 那真是太棒了
好吧 我们得去跟那家伙谈谈
和Po一起在外面
我们走
好吧 大家都挺吓人的 我懂了
等等 他说了但我没收到
冻住了 这是怎么回事？
无法解释
嘿 哥们儿 看我给你带了什么好东西
嘿 小伙子 今天有什么新鲜事儿吗？
如果你有诗 我会买下它
您的卡现在积分为零 呃 等等
什么？
哦 我需要出示它吗？哎呀
告诉你 你可别就这么吃了它
哦 你今天带了根钓竿来
嗯
这是个普通的鲍鱼 这是你的10卢比 拿去吧
老兄 我买那个花的钱可远不止10卢比
今天怎么回事？如果你有钓竿 我会买下 你的卡片现在有…
什么？我以为至少会有一点积分
你想告诉我什么？那这个呢？看看这个
他不在乎 我刚刚对自己用了
尽管我生命值是满的 真烦人
那虫子呢？
你看起来像是个喜欢虫子的人
给你
哦 不
回来
哦 天哪 我们也可以手动抓这些
我在游戏世界里见过这些蜘蛛
我的天啊
老兄 那你肯定也能抓蝴蝶了
绝对可以
嗯 我们去隆隆牧场吧
因为那里好像有事情可以做
是的 它还在闪烁
哦 左边这个箭头是什么？
等去了隆隆牧场后 我们试试打那里
走吧 走吧 那条路看起来
不知怎么是通的
我忘了那个箭头在七年前
是不是也指着那个方向
也许吧
我们走 林克
敏就在这里面 对吧？
是啊
哦 有客人来了 我们已经很久
没有访客了 嗯
她上次说的也是这些话
嗯？你想要蜘蛛吗？看看我
给你带了什么
哦 哦 不 算了 好吧 行吧
收下它吧
我拿到了 我拿到了
我们拿到虫子了
好的 那么 肯定就是那个了 好吧
这里肯定有什么地方
能让我们真正学会骑马
付我10卢比 你就可以…
等等等等
哦 我直视它的时候它就消失了 真奇怪
我在想我们能不能跳过
那道栅栏
呃 好吧 给你
不用了 我没事
那么 现在我们要演奏这首旋律了
她在那儿 阿奥娜
我记得应该是
不对
呃
呃 等等 等等 等等
哦 不 那是太阳之歌
上 左 右 这个也太容易
记住了
好了 阿奥娜
我们要逃离这个地方了
你能…这太高了 是啊
不可能
绝对不行
那么 好吧 不过我们能在这里射箭
这个事实
就
肯定意味着什么
我骑马的时候不能控制吗？
瞄准？好吧 看来我做不到
嗯
我能射这家伙吗？
不行
好吧 也许我得…哦 天啊
要是我在这里演奏旋律会怎样？
呃
哦
哦 镜头转动了 好像发生了什么事
不过算了
好吧 我们尽量多拿点分数
我想 能拿多少是多少 也许他会说
“哦 如果你拿到…哦 你骑马技术这么好
我就让你…嗯 买下它之类的”
嗯
好吧 不错
加油啊 对手
漂亮
呃 我觉得我做得不够快
够了
你在做什么 阿波娜？
好吧 看好了 我们现在要
做这个
嗯？我没得到任何奖励
什么？林克
拜托
你怎么不跳了
好吧 不行 好了 我
兄弟 好吧 也许我们该走了 也许就像这样
我不知道七年前我有多小
也许我那时才六岁 所以 现在
我还没到骑马的年龄
你懂吗？就像我 我还不够大
不能真正在开放世界里骑马
等我再长大十岁
我会再回来的
再过十年 我们就会回来
所以现在左边有个巨大的箭头
就真的在说：去这里 去
这边 往这边走 那我就去那边了
我这就过去
我喜欢现在的天气
几乎有点雾蒙蒙的
感觉很凉爽 干杯 我得去喝点
咖啡 哦 等等 这该不会只是
把我引到…不 那不是索拉领
地
那是另一个地方
就是这儿了
没错 看看这地方 我们在这儿
能找到什么？
哎呀
让我来炸点东西
不行 好吧
伙计 这看起来像是科洛克
那种情况 对吧？就像《荒野之息》
里的那样
这些里面什么都没有 太离谱了
哦 上面有东西
我还以为它发出声音了 哦 是炸弹
炸弹 炸弹
太棒了 哦 没错 好东西
好的
这里没有怪物出来 也许
那只是海拉尔平原的情况
嘿 听着
那朵云 对 对 对 好吧 那么
纳薇显然在告诉我需要去
死亡山
但地图却在说：“嘿 你
绝对应该来这里” 所以
如果这里没什么希望的话 我
就直接去死亡山
我们再想办法 或许
甚至带着计时器进去 试着
完成一些事情
因为 是啊 我也不知道 我的游戏
直觉告诉我 我需要先拿到这个物品
来抵御火焰 格鲁多山谷
格鲁多族就是那些
呃 就是沙漠民族对吧？
这就说得通了 这里看起来确实
很有沙漠风情
好了
哦 哇
这里有墨西哥风格的歌手
或者说是乐手
我喜欢这个
伙计 这音乐还真有点带劲
氛围真棒 禁止跳水 跳下去
对你没好处 下面没水
哦 有水 在很深的地方 是啊
我很确定你要是跳下去
肯定会没命
这音乐真带感
顺便说一句 我想象中的《荒野大镖客》
就是这种感觉
呃 等等 这这这桥
全都坏了
啊 等等 该用钩索了
不 拜托 这不可能
嗯？
什么？好吧
哈
哦 哇 哇 哇 哇 哇
看看这个
没错
游戏高手
为什么我抓不住这个？
* 林克
哈
该死
我要跳下去 我知道它告诉我
别这么做 但
我们来了 哇 跳得真棒 林克
哇 我们居然真的做到了
哦糟糕 哦 * 哦
哇
我百分之百以为会直接死掉
我掉下去的时候屏幕上出现了
真酷
我现在在哪儿？
天啊 是莱格希利亚 这里
全空了
现在下雨了 湖水会
重新注满的
没错 我们得探索一下这个地方
夜晚的邪恶生物 还是免了吧
哦 不 等等 等等 关上了吗？
嗯
好吧
那边的稻草人怎么样？
它们之前也有些动静
天哪
又一次 他长大后把剑术
全忘光了
有些现在不见了
我是稻草人音乐天才波诺鲁
我听一遍曲子就永远不会忘
算了 宝贝
哦对了
我得给你吹一首我当年吹过的曲子
看看是不是真的 不过我忘了
当时给你吹的是什么了 我肯定
吹过这首
也许我该先锁定他
我不确定有没有锁定
呃 我们试试
呃
不对
现在我们已经锁定他了
好的 试试看…呃 我们还有
什么曲子？
无可奉告
他会对什么感兴趣呢？
什么样的曲子能让稻草人感兴趣？
伙计 稻草人 我们应该在过去
戴着恐怖面具站在它面前
对吧？这样才说得通 试试看
吓唬稻草人
我们还有哪些曲子？
苏农之歌
不对
嗯？那首
你在我眼里确实像匹马
好吧 我不确定
我们去那边看看 没有水的情况下
能上去吗？
或许可以用钩索试试
等等 先别动 纳威正指着
那边
纳威 你什么意思？
你在告诉我该往哪儿射吗？
呃 纳威
你为什么要这么做？
啊？
奇怪 好吧 我们去和那位
科学家谈谈
听听他对整件事有什么看法
这里的情况
砰
搞定了
漂亮 再来几个炸弹我就满意了
这就对了
哇 看看这个
哦
我的天啊 这是我种下的植物
搞什么鬼
太棒了 好吧 我们得去四处
多种些种子 这真是太酷了
钓鱼池 鱼儿们真的
很活跃 好吧 看看这家伙
还记不记得当年的冠军 嘿
嘿 先生 我记得你 已经过了
很久了 哇 他居然还记得
我 有多少年了？六年
七年 你这些年
都在做什么？你是我唯一的顾客
我几乎要关门大吉了 说真的
再加上我的发型 所以你才记得我
因为我是唯一的顾客
呃 我是说 算了 那么
你想去钓鱼吗？只要20卢比
哇哦 你有震动包 今天
你能感受到震动 年轻人
好的 听好了 走到
水边 按C键观察
鱼 看着鱼的时候
你可以按B抛线 按A收线
是的 当鱼饵
落入水中 你可以用摇杆
轻轻晃动它 如果你是新手
也可以用B键 是的 我知道这个
按A收线 按住A
和R可以收得更快
震动包呢？跟我说说那个
如果你感觉到有鱼上钩 按A键
并将摇杆向下推来设置鱼钩 之后 收线
用A键放进去 明白了吗？是的
我很大方的 你想钓多久
就钓多久 不过 你只能
保留一条鱼 这里钓到过的
最大一条鱼重10磅 没错
那是我钓的 抛竿后
你可以用C键切换视角 开始钓鱼吧
好 我们这就开始
看看这些年有没有鱼长得
特别大 他为什么
提到震动包？
我还以为他要给我什么
独家秘诀呢
哦 我还以为是条大鱼
其实只是水里的
什么东西
看起来不怎么大
我们能找到的最大鱼是什么？
等等 那是什么？
我能捡起这些石头吗？
这个怎么样？
可能附近有震动包的情况
正在发生 我甚至都
不会说这里的语言 你懂我
意思吗？你是大鱼吗？
你太小了 这湖里
没有大鱼
至少我没看到
来吧
咬钩啊
不是说你 放开它 放开 放开
它
你按A键和下键设置鱼钩了
吗？没有 我是故意的 因为
我想要那条大的 别笑我
来吧 你知道你想咬的 你看到
了吗？看它扭动的样子 对
过来
快过来
哦 我感觉到震动包了
来吧 现在 来吧 现在
哦 你真是个强壮的家伙 天啊 你
个头真大 哇 过来这里
上来吧 上来吧 上来吧
来吧 啊
伙计
我该怎么操作？
来吧
林克 你打算
钓什么鱼？
我把所有按钮都按遍了
这简直是折磨 抱歉了 鱼儿 好
了 我也不知道自己做了什么
哇 这可是条真正的大鱼 让我看看
13磅
我要留下它 是的 这条真不错
谢谢 我打破了纪录 这位
老兄一定觉得我是个钓鱼天才 我
七年前来过这里 现在漫不经心地就
打破了纪录 哦 等等
哦 我还以为这些是奖杯呢 算了
好吧
你想要什么？看看这个 瞧
它有多大 哇 这条鱼真大
看起来像是新纪录 它至少有
13磅重 真的 好了 这是
你的奖品
你获得了金鳞 跳进
水里并按A键 现在你可以潜得比
以前深多了 是的
这是个巨大的升级 搞什么鬼
你好
谢谢
呃 我们聊点别的吧
你想试试别的鱼饵吗？你在
说什么？你就这么自私吗？
难道你不知道那句老话：“伟大的
渔夫从不自己选鱼饵”
难道你不知道那句老话：“闭嘴”
我走了 嘿 嘿 你不能拿走
把钓竿带出去 当你结束
钓鱼后 请将钓竿归还到柜台
我是认真的
老兄 我可是你唯一的顾客 你
最好开始对我放尊重点
哪个柜台？怎么还？
这里
我要结束钓鱼 给你 回头见
老兄
好吧 好吧
好了 老兄 那个种种子的事情
真是够疯狂的 我们得
跑遍所有那些地点 还得去坐
那个魔法飞碟
我爱魔法酱汁
你在吗？
干掉他
啊 这地方白天看起来
舒服多了 晚上怪吓人的
夜间的生物让我很不开心
走吧 我现在想往这边上去
哦
植物消失了 它可能还会
再回来 好吧 随便了
你
我以为你早就死了呢 哦
他已经神志不清了 看
他精神上已经死了
先生 你还好吗？
你好啊 孩子 我正在研究
如何将希利亚湖的水
与各种不寻常的化合物混合
来制作药物
先生 我觉得你已经把湖里的水
都用光了 但到现在
你什么都没做出来
也许你见过药水店的那位老太太
她算是我的
一个学生
我见过她了
贝壳
等等 我们现在可以潜得更深了 对吧？
让我看看
下面也有个箱子
有意思
我们能直接潜到最底下吗？8秒 哇 好长的时间
但够用吗？够用了
哇
我们还得到了一段完整的旋律
不错 不过我们现在钱已经满了
我能往水里扔炸弹吗？啊
但它会熄灭 对吧？它…哦
我在这里根本扔不了任何东西
你可能没注意到 但我一直在看着你
你刚才触底了
太棒了
这个给你
咦？平时我摸到底部时
可不是这样的
我都不知道自己在说什么
这个笑话根本说不通
这是什么？是盏提灯
先生你好啊 孩子 我是普拉斯
嗯
好吧 要是我把最后一个也拿到手
会怎样？如果集齐三个
应该会发生特别的事情吧？
哦不 继续下潜——哎呀
别松开按键
垂直向下
漂亮
我没听到叮叮叮的音效
所以
我觉得这没什么用
好吧 我们出去看看
那株植物是不是又长出来了
确实在 好 上去之前
那只鸟在那儿 我们得把它射下来
好了 差不多了
哦 它朝我冲过来了
再见 快走 快走 快走
快点 快点 快点 快点 快点 哦
那是个大家伙 来吧
林克 上 上 上 上 上 上
嘿 那是不是又有一颗心之碎片？
还没完全拿到 我们还没到那儿 我们还需要
再收集一点点 让我看看 对
还差一片
好的 我不能从这里跳过去吗？
我正想说 我能跳进湖里吗
但那里没有水 可能是个
馊主意
还是别那么做 天啊
这家伙要冲过来了 不
别这么做
想都别想
哎呀
我们走这边
这家伙在烦我吗？
走开
它就这么直接掉地上了
对了 现在注意看这个告示
上面说猫头鹰不存在
或者也许它存在 只是它在某个
不同的地方
那么 这个地方是怎么回事？
跟我说说
呃 我要卖给你 不 不
好吧 谢天谢地 我想我的炸弹
又满了 真是个糟糕的推销员
他刚才就该卖给我的 他
太讲究了
哎哟
我投降 作为回报 我会卖给你
坚果 没门
没错 回家去吧 我是不是想起了什么
在天花板上吗？我确实看到了 哦 对了
林克
今天别跟我来这套
等等 我是怎么做到的？我用了
别的东西来破坏这个
难道就是这个吗？
哦 没错 就是它
嗯？
好吧
嘿 小心点
我们用那个…呃…真实之眼
来看看
我得多在几个地方用用它 我总是
忘记
我觉得有鸟要过来了
我想如果它们撞到我 会把我
从这里推下去的
我可绝对不想发生这种事
是时候来段旋律了
怎么什么都没有？
我就站在这里 这又是什么情况？
当湖水注满时 朝着晨光射击
奇怪 没错 湖水肯定还没注满
而且地图上也没闪烁提示 所以我
真不该来这儿 不过有意思的是
地图上这个位置在闪烁 是鲁多山谷
好像我需要去那里
但看起来我无法继续前进
至少现在不行
我想我还没试过在过去的时间线
去那里
也许那座桥在过去还没坍塌
我觉得该回山上了 接下来
我们要试试
上山的路
没错
这主意最好了 我们回
教堂去吧 呃 那里是
呃
天啊 我想起来了
太不可思议了
哇 我刚才还那么不确定
这与其说是记忆 不如说是
肌肉记忆在起作用
这里不能用真理之镜
哦 等等 我在干嘛？不不不
不行 别那么做
我们现在要以成年人的身份
去那座山了
实际上 这么做或许能
解锁
哥隆山谷
或者哥隆总部里的商店
管它叫什么呢 哥隆城
他们肯定去了某个地方
对吧？他们全都不见了 这
很奇怪
我们走吧 林克
让我看看 嗯 所以 那个…那个
在闪烁 我不明白为什么隆之牧场
在闪烁 我是说 好吧 我
大概明白是怎么回事了 那里
的马匹有些状况 我
还没搞清楚 但肯定有
和马相关的任务 因为那是
目前隆之牧场唯一
高亮显示的东西 我只是
还不知道具体是什么 但肯定
有事发生 我们得
多试试 呃 死亡山
当然就是纳薇让我们
去的地方 所以我们这就去 我想
我们也可以去水之领域
不过还是先去这儿
吧
我实在无法接受他那双假腿
秀一下
奇怪的炫耀 不过好吧
这些家伙正在
树旁边玩得开心 等等
为什么另一个家伙不见了？哦
因为这是未来对吧？
忘了 等一下
既然我们过去已经处理过
现在去检查一下水井 等等
我们在过去做的事会影响
未来 反之亦然吗？
我想是的
但为什么这个
哦 现在被封印了
还是封着的 好吧
嗯
好了 现在别分心
去山上吧
还有
这位药水女士
我能跟你打听一下那个经营着后面那家药水店的老巫婆吗？
你可以从左边那扇门进去 好的 让我再快速确认一下
我只是想很快地看一眼这里
进去
找你
终极药水 100卢比怎么样？
嗯 如果是终极药水的话 好的
你得到了一瓶蓝色药水 喝下它
配合种子可以恢复你的生命值 精力值和魔力 哇 这确实是终极药水
不错 谢谢
哦 还有一瓶 嗯
是的
我买下了 双份终极药水
现在当我找到那些神奇的
Now when I find one of those amazing
卢比 我确实可以用得上
下一个找到的卢比会是200
卢比
找到了 另外 呃 离开前
我得先确认一下蜘蛛的
情况 也许25只是个临界点
我们得亲眼看看
说不定有机会 对吧？
一 二 我想…不 可惜没有
好吧
不过再确认一下总是好的
透过真实之镜看 这座山
看起来没什么变化
我有点想在城里
在城堡镇使用真实之镜
那么 计划是现在
我们要去山顶 看看
那里有什么 我们在山里
应该还有些时间 对吧？
也许会有一些寒冷的地方…
你可以先冷静一下什么的 我其实
并没有真正尝试过 你懂的 我只是
走进去 看到计时器就开始想
“哎呀 这个不适合我”然后就又
退出来了
可能有点太心急了
小心这里 有炸弹要来了
好了 我是说滚石
这边又来了一个 那么
我们避开那个纳美人就好
那朵云 对 对 对 是的 我们
知道那朵云 我现在正
往那边去
天啊
我们正朝着那朵云前进 纳美人
希望你会为我感到骄傲
伙计 如果我要在这里玩更多N64上的
塞尔达游戏 下次我打算
弄个N64手柄来玩
我觉得这会很值得 我可以
反正以后随时可以卖掉 对吧？如果
手头紧的话再卖 但我打算
先留着 我觉得这很值得 我的
天哪 小心避开那些岩石
我们得采取规避动作了
嘿 看啊 起作用了
晚安
哦 天哪 哦 搞什么
你从哪儿冒出来的？小坏蛋
哇
好了 现在下去
伙计 这弓用起来感觉太棒了
我真的很想按B键加速上升
但那样会让我掉下去
所以还是别按了
格鲁德峡谷的音乐
其实挺疯狂的
真的很好听
又是一首神曲 要知道 这游戏里
已经有很多神曲了
林克在这里快热死了 我们不能久留
我知道 我知道 让我们
搞清楚这里到底是怎么回事
艾米利奥 我们可以试着往这边走
天哪 这里真是太热了
哦 别告诉我
那东西真是我想的那样吗
砰 砰
我打中了吗？可能吧 那
绝对是一面可以打破的墙
看那个 没错 简单的纹理 等等
等等 什么？发生了什么
？
就只得到这个吗
也许时间在这里很重要 我是说
除了计时器之外 我的意思是
比如 也许早上和晚上
情况不同 我不确定
我们上去吧
我们得离开再回来 因为
计时器已经让我们吃不消了
好 现在往左走
梯子 我们不管梯子 我们
直接跳
速通 速通 哦糟了 哦 等等
什么？
呃 什么情况？
林克 计划是什么？哦 我看到左边
有一颗心
我能跳下去吗？
哦 我看到一条路
嗯？
外面还有另一条路
记得吗？
也许在未来这里
不一样了
哦
哦 等等 不对 这是喷泉
我来过这里
哦 天啊 好吧
它看起来和从里面看到的洞口一模一样
嗯
所以 我是这么想的
就算我们现在有火焰抗性
在这里又能改变什么呢？
对吧？不会有什么改变 因为我根本
没法前进 我得下去才行 哦
这里还有个可以演奏音乐的地方
看来
上面有点情况
我觉得
这里显示的
不止这些 你知道
现在炸一下这里
等等 什么？
为什么？为什么它是蓝色的？
等一下 呃 我马上回来 马上回来
这里有点不对劲
快出去
好的 再直接去那个东西那里
它为什么是蓝色的？
让我想想 它变成蓝色时是在给我降温还是
别的什么作用？
让我凉快下来
如果我打它一下
现在呢？
林克
什么？
我不知道 我不知道 我们
离开吧
嗯 好吧 我觉得我们在这里
什么都做不了 我是说 我没试过
移开这些石头 这是我最后
要尝试的事情 之后 我
就去城里 哥隆城 再
去看看
我们说不定还能摧毁那个
距离不够近
哦 是的
搞定了 宝贝
为什么时间在这里很重要？
还是175 好吧
哦 等等 呃 我可以用这些
没有林克
这就对了
嘿 钱 看看这里面有什么
更多炸弹 谢了
其实不是我想要的 还有 看看这个
这太可疑了
蜘蛛
哦 不 我不需要…我不需要…看 我
绝对可以用我的呃…
水桶把它们捞起来
拜托 动动脑子 我
真是疯了
谢谢
又上来了 我猜你可以在这里恢复你的
心之容器或者…呃 我是说 恢复体力
天啊 我今天说话都不利索了 简直离谱
太离谱了
钱 我们现在下去吧
然后再上去
现在我们要把这个炸开
什么都没有
这个
离得不够近
什么都没有
那块石头放的位置也太可疑了
对吧？
好吧 我待会儿回来
我试过了
呃 娜薇觉得死亡之山上空的云
有点不对劲
我同意 这绝对很神秘 不过
我们还是先去哥隆城吧
好疼
林克现在的视角肯定让他
难受死了
躲开这些石头
天啊
我应该可以从这里跳下去
没错 然后翻滚 翻滚 漂亮 我们这操作
可以啊
给我点生命值
对了 我刚才好像感觉到震动包了
这里有个震动包
嗯
也许我需要同时摧毁所有
石头 那应该会是个
呃 解谜环节 对吧？差不多
试试把它放在正中间
这里
这没在正中间 真是的
嗯
我在这儿该做什么？
嗯？
也许需要一首曲子
什么曲子在这里会管用呢？
我们可以试试看 先从
某个曲子开始吧
哦不 这家伙喜欢森林
之歌 对吧？也许我们在这里
需要演奏它
不 我总是被提示
吓一跳 呃 我们可以和萨莉娅对话 我
猜 林克 我是萨莉娅 你能听到
我吗？林克 起初我并不想
成为贤者 是是是 我们知道
这个故事 你正在帮助我拯救
海拉鲁
呃 我很好
呃 我们还知道什么？
如果有疑问 就演奏曲子 对吧？那么
我想 演奏太阳之歌应该说得通
太阳之歌 我们也可以演奏它 呃 时间之歌
是
好的 而太阳之歌
没什么效果
时之歌
这里 这里 这里 这里 这里
这里 然后我们还有那个…风暴之歌
风暴之歌
我爱这个旋律
我想听完整版
这里 这里 这里
这是游戏里我最喜欢的曲子
不会吧
好吧 哇 最后一首也是
我刚才只是机械地跟着按
到那会儿已经有点麻木了
太棒了 伙计 帅呆了
宝贝 这正是我想要的
我的天 这就是我之前花光所有钱时
心里想的东西 哦
这感觉真好
让我试试把这些炸掉
因为这个确实可以卷起来
洞穴 对吧？
它没打中
没关系
我只有这么多
我不明白为什么这些呃石头
在这里
为什么呢？
这有什么意义？
又一个谜团解开了
我喜欢震动包
好的 那么 我们在这里做什么呢？所有事情
已经关门了 其实 有这么一个人
你知道吗？等等 他是不是小很多？
比我记得的要多？
看那儿 他真小 或者是我变大了
更大 这很难说 一个或
另一个
是时候轰炸了
好的 我们开始计时
完美 好了 看好了
我的天啊
他转过身 径直走进了
球里
你怎么能这样对我？你 你这个
加农多夫的走狗 不 我不是 听到我的
名字就颤抖吧
我是林克 英雄…哦天啊 我的
名字在这片地方已经传开了 哥隆族的
英雄
不 我是林克
等等 什么？
先生
哦 你在这儿啊
什么？
你的名字也叫林克？
那你一定就是传说中的多东哥
破坏者 英雄林克 没错 我就是
多东哥破坏者
我爸爸是达鲁尼亚 你还记得他吗？
呃 达鲁尼亚 对 对 绝对是
没错 达鲁尼亚 我超喜欢那家伙
爸爸给我起名叫林克 就是因为你
这么勇敢
这名字很酷 我真的很喜欢
林克 你是我们哥隆族的英雄 能见到你
我太高兴了 好了 但其他人
在哪儿？
请给我签个名吧 就写
“致哥隆族的朋友林克”
哦 我猜现在不是
要签名的时候 请救救大家
我爸爸达鲁尼亚去了
火之神殿 里面有条龙
哦 天哪
如果我们不快点 连我爸爸
也会被龙吃掉
啊
冷静点 林克
你最好试着让他冷静下来 如果你
也许你和他谈谈 他能冷静下来
你想问他什么？
小家伙 给我讲讲
哥隆族的事吧
嗯
那条龙是怎么回事？
很久很久以前 有一条邪恶的
龙名叫瓦尔巴吉亚 住在这座
山里
那条龙非常可怕
它吃哥隆族人
哥隆族的英雄用一把巨大的锤子 砰
就这样把它消灭了 这是一个
古老的传说 但它是真的 我
知道 因为我爸爸就是那位
英雄的后代
天啊 我好想摸摸他
我是说 不是摸他 我…我想给他
一条毯子和一顿热腾腾的美餐
你想问他什么？呃 我们
现在问问他关于哥隆族的事吧 所有人
都被带到了火之神殿
趁我爸爸外出时 盖侬多夫的
追随者们来了 把他们全都抓走了
他们都会被伏尔巴吉亚吃掉
爸爸说盖侬多夫复活了
伏尔巴吉亚
* 典型的盖侬多夫作风 这家伙
真让我火大
为了警告那些可能反对
他的人 盖侬多夫打算…他打算
把他们全都喂给伏尔巴吉亚
爸爸独自一人去了火之神殿
试图拯救所有人 你
爸爸是个英雄 听到了吗？请帮帮
林克 我会给你这件耐火
上衣 太好了
好兄弟
你是我最喜欢的哥隆族人
你拿到了哥隆族服装
这件防火服是成人尺寸的
小孩子穿不了 要去炎热的地方吗？
不用担心
我的天啊
真不敢相信 我今天状态超好
简直势不可挡
爸爸嘱咐我不要让任何人跟着
他去神殿 但只有你 林克
能拯救所有人
我相信那位现在正躲在某处的
商店老板也会帮助你的
现在 我来告诉你通往
火之神殿的秘密通道
请说吧 试着移动
爸爸房间里的那座雕像
好的 我会的 谢谢你 林克
明白了 我这就去办 呃 不过首先
我们得去趟商店 因为我有钱了
在我口袋里
好的 老兄
欢迎光临
哇 你看起来一点都没被困扰
呃 那个火山和所有那些正在
发生的事情
哦 不 大家都走了 只有我
被留了下来
是啊 你一点都不困扰 对吧？
哥隆紧身衣 等等 刚才我不是
刚得到一件吗？等一下
好的 我
真是好…天哪 看 我现在是红色的了
圣诞节正合适 红配绿
顺便说一句 今天是12月2号
这氛围真不错 对吧？
红色药水 我不想买任何
这些东西 我够了 成人尺寸
是啊 我为什么要买…这系统
真奇怪 所以 商店在我…时开门
拿到这件外衣了 现在我可以买下它
因为商店开门了 咦
真奇怪
我们进去吧
试着移动雕像 E键 我来搞定
首先 你得把你所有的
家具都打碎
再说一次 成年林克毫无技巧可言
这里有什么？
我的天啊
快看看这个？
哦 我现在到下面来了 没错
太酷了
好的
现在我们要大干一场了
让我们把这个毁掉
不 我觉得你能看出有些
石头可以打碎 有些
不行 不过这里颜色这么多
判断起来有点困难
哦 太棒了
这就是我们堪萨斯的方式 宝贝
她男人
这是随着时间逐渐积累而成的事物
真正的友谊 是心间的一份情谊
随着时间的推移 这种力量会愈发强大
友谊的热情将很快
绽放为正义的力量
通过它 你将知道哪条路
去 你是谁？
这首歌献给力量
倾听火焰的波莱罗舞曲
你从哪儿来的？
砰 砰 砰 砰
简单
哦
呃 等等
我想试着快速演奏一下
喜欢他 等一下
等等 那个是
我做对了 你是什么意思？
哥们
我发誓我做得没错 我不
明白
好的 我之前没做对 现在我做好了
我们就在这氛围里沉浸着
火山
哦 我超爱那首歌
你已习得火焰波莱罗舞曲
或
链接 我们会再见的
好的 奇怪的音乐
人
别做那个动作 别做那个
移动
该死的
尴尬
嗯 我有点想玩那个球了
现在
我们就在这里玩吧 我也记得它
看好了
简单
呃 等等 我得想想 它是
它 它是
哦 传送到…哦 不 不 不 我 我
没事
是啊
老兄 我真喜欢现在这旋律能
一直播放 至少那首曲子是这样
等等 我是不是又得把
所有流程再走一遍？
看看我还能不能全记住
那么 我们弄过那个了 接下来做呃
就像这样 这绝对是一个音乐
石台 我正站在上面
毫无疑问 拿不准的时候 就吹
曲子 呃 不对 抱歉 这次我
是想和你说话 对吧？云朵过来
对 对 对 我知道
我会知道所有曲子的
哦 是啊 它这样操作真奇怪
我不太确定自己是否完全
理解了
不明白它为什么要这样做
那么 看看下面这里
等等 我觉得我们够不到那个
等等 我打中那个了吗？
好吧
我们试试
我在想火山内部有什么
是说得通的 哦
也许真的可以召唤风暴
用它来灭火 呃 风暴是
请把整首曲子演奏完
别这样突然中断
这里真的开始下雨了
哦 我猜这里确实是露天敞开的
不知怎么的 我原以为我们
是在某个封闭的室内
但我们当然不是
稍等一下
好吧 原来是这样运作的 是的
天啊 这到底是什么？
有点吓人 这看起来
不可能过去
除非有隐形桥
不 我不觉得
会是那样
这些东西根本不吓人
我们稍后再回来探索这里
这里肯定还有更多事情要做
我们进去吧
哦 这里有张巨大的脸 那是
多东哥的脸吗？哦 不 等等 那像是一只
蜥蜴 也许它是拟人化的
多东哥
拟人化
看起来我们正在虚空中攀爬
哇 这梯子可真够长的
火之神殿
简单 这个迷宫我肯定能轻松搞定
等着瞧吧
好的
啊 一扇门
哇 你能感觉到门后的沉重感
音效设计真棒
那个罐子是怎么回事？哦 是个哥隆族人
哦
哇
哦 我喜欢这里
哦 音乐真棒
请别吃我 如果你吃了我这样的东西
你会胃疼的 你会后悔的
别担心 我不会吃你的
我是受林克的委托来的
受另一位林克的委托
我来这儿是为了和他父亲谈谈
终于能和他父亲说上话了
等着看吧
了解他父亲的一切
看看这里的父亲是什么样的人
这里的音乐太应景了
简直完美无瑕
我们需要那个 呃 透镜在这里
也许吧
先往左走 好的 首要任务是
找到一张地牢地图
哦
谁在那儿？是你吗 林克？
哦 真的是林克 自从上次见面 你
长大了好多 我想和你
进行一次男人间的谈话 但现在
不是时候 加侬多夫又在
死亡山上制造麻烦了 他
复活了那条邪恶的古代巨龙
巴格尼亚
不仅如此 他还打算把我的人民
喂给那条恶龙 以此警告
其他可能反抗他的种族 如果
一旦那条喷火巨龙逃出山脉
整个海拉鲁都将化为
一片燃烧的荒原
我会先行一步尝试封印
那条恶龙 但我担心的是
我手头没有传说中的
巨锤 可别无选择 林克 我
以结义兄弟的身份请求你
完成此事
在我设法对付恶龙时
请务必拯救我的族人
囚牢在相反的方向
就拜托你了 林克
没问题 兄弟 我们能搞定 太棒了
祝你好运 兄弟 待会儿见
我会尽我所能 我保证
天啊 可别掉进岩浆里
我们需要一把钩爪
快给我钩爪
林克这位尴尬的剑士又出手了
再次或不再次出手
嗯
我能跳过这个吗？
在我看来 这似乎是个大大的否定
呃
如果我跳过去 那里有个按钮
好的 我们可以回去 我们能回去吗？
不过？我觉得我们可以从这里上去
应该可以
哦 对 简单 简单
我们到这里来
哦 我喜欢它始终如一的风格
跳吧 现在你自由了
怎么了？
你要放我走吗？我可以自由离开了吗？
我来告诉你一个救我的秘诀
为了进入那个房间
达鲁尼亚去了 我们必须采取行动
关于那些卡在天花板里的柱子
找到通往楼上房间的路径
天花板立刻映入眼帘
好的 太棒了 多谢提醒
我不会忘记的
哦 我们找到一把钥匙 这总是好事
是啊 我看到一根巨大的柱子
哦 我想我们得把那个洞堵上
说真的
好吧 我们去找条路到顶层去
没错
另外
现在几点了？没关系 我
其实打算跳过休息 我感觉
棒极了 我想多玩一会儿
今天不休息了 伙计
我现在状态正佳
嗯 现在我们可以从这里进去了
狙击手林克回来了
好的 稍等 狙击手林克现在开始行动
呃 现在还没开始 什么？为什么
我没打中？好了 现在开始 一
一箭 一命
哦 好吧 算了 我…我…嗯 确实
太远了 不过看看这个房间
我的箭矢有点不够用了
哦 哇 快看那个
它在来回扫射
尽头需要一把钥匙
那边也有一堆事情
在发生 我们先
走这边
我有种好的预感 等等
好吧 我还以为有人在敲
我的门
什么？
好吧 只剩12支箭了 有点
吓人 啊哦
不
跳 起来 起来 起来 哦 谢天
谢地
真吓人
我早该想到的
现在回想起来很明显 好吧 那么
现在
是这么个情况 好了
炸弹时间到
你为什么要扔它？
这就对了
哦 太棒了
再一次 游戏大神强势归来
你已被独一无二的
林克所解救
你要放了我吗？是的 没错 你
可以走了 好的 你要告诉我
什么秘密？别告诉我
关于天花板那个秘密
我已经知道了
这座神殿里有需要你
挥剑砍击才能激活的开关 但你
也可以用哥隆族的特殊作物
来完成这个任务
我说的是炸弹
明白了
你骗不了林克
林克正在处理
又一把钥匙 好的 先生 等等
为什么？好吧 这家伙一直和一把钥匙
关在同一个牢房里 他难道不能
直接用钥匙逃走吗？另一个人也是
看来坏蛋们没仔细
考虑过这个问题 对吧？
你绝不能把钥匙和囚犯
锁在一起 那简直是
自找麻烦
跳
哦不 所有人都刷新回这里了 我们
不能一直杀他们
如果他们过来 我就要用我的
秘密武器了 哦
那就是我的秘密武器
所以 我想这些需要被点燃
来客串一下
另外 我得试试另一个法术 我
还有更多
哇 什么都没有 我是该打开那扇门
还是先探索另一边？
先打开这扇门吧
哦 他们有个采矿激光还是
什么东西 哦 什么？这该死的
看起来非常烫
也许不该站在那上面
我能跳下去吗？
嗯？
怎么回事？
哦 我甚至能在上面走 什么？
哦 我要滑下去了
等一下
能让它助推我吗？我能站在
盾牌上吗？
等等 我还有什么？
呃
来吧 带我上去
上 上 上 上
哦 不 没成功
哎呀 真糟糕
肯定有办法上去的 不然我
就回不去了
嗯？
我们能不能再钩回来？
哦 等一下
哦 不
哦 糟了 我死了吗？
哎呀
哦 拜托
起来
我们到底在这儿干什么？
完了 我什么都做不了
* 拜托
搞什么 * 我 我 我被困住了
什么？
真相 揭示它
什么？这个房间好奇怪
来吧
这不可能
呃
我能回血吗？呃 我想应该可以
也许放只虫子出来 或者 我们还有
偷猎者之锯
呃
哦 如果我刚才这么做了
如果我那么做了 等等
先看看这个
也许我这么做会直接回到入口
上次不就是这样的吗？
看看这招
没错 把我送回去
游戏机制
哦对了
聪明
糟糕 跳
离我远点 我们得把
另一个也弄回来
漂亮
呃 我其实该喝点
蓝色药水 不 还不用 现在还不是
时候
看好了
啊哈 太阳时刻 太阳 太阳 太阳
哦 不对 等等 那是…那是另一个
搞错了
这完全和我想做的
相反
哦 等等 也许我需要瞄准它
小心 好了 娜薇有话要
说 嘿 这不是和那扇门上的图案
一样吗？你知道吗？
你说得对 你说得对 是的
没错 完全就是那个 所以 我们得
演奏时之歌 我刚才只是
考验你一下 娜薇 你还是那么敏锐
你的游戏 我明白了 不错 那里
那里 那里
呃 我忘记是怎么样的了
好的 我明白了
太棒了 等等 这好像
没什么用
纳威 你骗了我
小心
你说小心是什么意思？
等等 我吹对了吗？也许我
吹错了
让我再回忆一下 那里
那里 那里 那里 那里 那里
那里 那里 那里
不 那就是我刚才吹的
哦 我想不是
我搞糊涂了
但是 等等 等一下
这下面是不是有什么东西
我应该先探索一下？
我现在搬不动这个箱子 除非我能
再用那首曲子把它移开
嗯？
哟 这个房间挺酷的
这里发生了什么？
停 别 别 别 别来这套 不行
想得美 现在这家伙要
自讨苦吃了
哦 那招居然把我拉过去了
有意思
晚安
哦耶
那是黄金骷髅头吗？
哦耶 还真是
拿到了
谢谢
不过现在这个也挺有趣的
有点意思
这房间真怪
就算出现什么我也不会惊讶
这里的秘密 按特定顺序摧毁这些
东西
然后就会有东西打开
对了 我们何不试试那个
视觉道具？
真实之镜
哦 这光学错觉真诡异
快看 你觉得这看起来
和我一样奇怪吗？哦 我
有点晕了
哇
这视角
好了 现在得再移动这个
希望管用
成功了
你走吧
谢谢
哦 这看起来真吓人 啊 囚犯
呃 我这就放了你 你自由了
这里还有个秘密 哇 你们这些家伙
掌握所有内部情报
如果用剑敲击 能被哥隆族特殊作物
摧毁的墙壁 发出的声音
会和普通墙壁
不一样
不可能吧
糟了 这下我要去敲遍
所有墙壁了 又变成《黑暗之魂》了
小钥匙
好的
目前都一样
行
呃 现在我有点搞不清了
我们两边都探索过了
快
嗯 这里
哇 等等 它升上去了 什么情况？
搞错了 搞错了 机器人
好吧
我想回到这边来
糟糕 是蛋糕
红色泡泡 要防住它 用盾牌攻击
哦 你这混蛋
我想说混蛋 结果真说了混蛋
我们回到这边来
上去吧
哦
小秘密
真的吗？
嗯？
我的天啊
仔细想想 考虑到这游戏的年代
它其实设计得相当精巧 你知道吗？
做得真的很棒
哇
搞错了 哦 不错 我们在这里拿到了更多箭
好吧 那么 这是…我们得小心点
好吧 你知道吗？我们还是回
另一个房间 就是主房间
因为我们找到了一把钥匙什么的
右边那个家伙 呃 我们左边那个
现在说了些关于你可以用
呃 特殊作物或者炸弹来
破坏某些开关 对吧？
也许我们可以用那个 天啊 你能不能
走开？我怎么… 好吧 这招管用
这把弓太神了
我们已经进去过了
右边好像有什么有趣的东西
像这样
我看到了 对 我看到那后面
有东西
我们炸了它吧
暴力就是答案
真的没用 是吧？
来颗德库坚果怎么样？
不要
那这个呢？
真吓人
啊
也许我们可以从上面炸它
把炸弹直接放在它顶上
不行
好吧
现在 在这里 我需要找到一种方法
上去 对吧？
我的意思是 我想 在我现在位置
对面的房间里 确实有路可以上去
问题是 我们该怎么
做呢？
那道向上的激光束
肯定是关键的一部分
我们得想办法乘着那束光上去
我们试过站在上面了
我其实完全没头绪了
是啊 那可真疼
哦 也许如果你够快的话
确实可以做到
哦 很近 得稍微延迟一下
好的 再晚一点
嘿
哦 这个简单
好了 搞定了
好的 我看到
上面有个方块
哦 等等 我们能爬上去吗？
哦 聪明
我的天哪
成功了 花了不少时间
我今天状态绝佳
现在我们可以推这个 尽管它
非常巨大 林克 你很强壮 超级
强壮 然后火焰会
升起来把它推上去 这样我们就能走
过去了 看着
实际上 等一下
等等 现在 先别跳
穿过这里 等等 什么？林克 你手里
拿着什么？
哦
我不是故意那么做的 好了 搞定
我们进这里看看
别忘了前面那个房间还有
事情没做完
我现在要把这个喝掉 蓝色
药水
看看它有多滋补
哦 不错
感觉好极了
这家伙被关起来了
这让我又难过又生气
伙计 每次听到
盖侬多夫
我就想到呆子 比如盖侬多夫 你懂的
或者甚至德语里表示城镇的词
多夫
就像某种定居点一样
这名字真奇怪
作为一个反派来说
它完全不会让人感到恐惧
或者产生畏惧
你想干什么？嗯？
哦
等等 我刚才做了什么？
林克
刚才那是什么效果？
我得再来一次
火焰消失了
等一下
啊 在那边 我明白了 好的
那么
我跳不上去 但我可以
把这个推下去
不确定这是否明智 但
就这么办吧
也许这边可以
好的 没错 这样我就能爬上去了 我
我猜
嗯哼 我觉得我看出点门道了
这不算太难
我能不能
啊等等 我需要把这个推得
更远吗？
哦 不行 好吧 那先退回来
我太喜欢这个地方的氛围了
真不错
来了 相信我的判断
没错
快点
哦 没时间了
除非我们从这里打中它
看起来不太可能
但从这里肯定行
等一下
对
爬上去 林克
这设计多巧妙啊？
其实我还玩过另一款游戏
里面也有类似的水晶需要击打
我忘记是哪款游戏了
但机制非常相似
所以我立刻想到用弓箭射击它
哇哦
噢 等等
好的 我先往这边走
我触发了开关
噢 那是囚犯吗？
干得漂亮
你要释放我吗？是的
你会告诉我一个秘密 是什么？
在这座神殿里 有些门
在你试图打开时会坠落
当这种门开始下落时
要赶紧移动
明白了
试图开门时会坠落的门…
打开它们 如果你使用一个样本的
哥隆特产作物 你可以打碎它
哥们儿 他们解决任何问题的办法都是
轰炸它 那就是他们正在做的
一切尽在不言中 而且你知道 我对此表示尊重
谢谢
迷宫时间到了 那么 我们继续沿着左边走
不 哦 也许不该那样 我能躲起来吗？
这里？
看起来是的
天哪 哦 林克
幸好我们没损失太多生命值
哦
等等 先别急 有东西掉下来 你——
说？
哦 也许我得先做这个
天哪 我还有别的钥匙吗？
我不这么认为
呃
哦 哇
哦 这个也关着
坚固的铁条挡住了门
用手是打不开的
用脚试试呢？
我有钥匙吗？不 我没有钥匙
嗯 好吧 我需要一把钥匙
* 下面是什么？
哦 那是中间的大房间
真不错
哇 这地方真高 哦 啊
你
看看这个？
哦 是的
我什么都看见了
没有什么能逃过我的眼睛
是什么 林克？
是一张地图 是的 非常好 现在我需要
指南针 非常重要
给我指南针
我能爬上去吗？不行
炸弹鞋到底有什么用？
我开始怀疑它的价值了
好吧
我们还是进不去这里
要是再打一次呢？哦 它只会
打开栅栏 对吧？
没错 好的
试试走这边
这是我来的地方吗？
我不知道
这可不
妙
别藏着掖着了 快说
身上着火时 你可以挥剑
或者向前翻滚来灭火
你知道吗？翻滚那部分
我还真不知道 那个嘛
算是常识 但挥剑灭火
我可没听说过 不过
谢了
现在我们拿到钥匙了 我们知道该
怎么用它了
老兄 我是不是把这个迷宫玩得飞起？
感觉我完全掌控了局面
这感觉太棒了 好了 现在走这边
这里面是什么？哦 我能看穿
墙壁了
嘿 嘿
作弊 作弊
穿墙外挂
不过当然了 我本来也能听到它的声音 来吧
金色骷髅头的声音绝不会听错
这谁都知道
呃 我们再来这里设置一下
还有这里
现在我们可以打开这个讨厌的门了
哦 太棒了 绝妙的关卡设计
好吧 我有种不祥的预感
是啊 那东西看起来像是…呃
《超级马里奥64》
这倒也不怎么让人意外
任天堂出品
哦 糟了 快跑 火要来了
哦 你这家伙
哇
真狡猾 太狡猾了
这下我可中招了
走吧 我想我们安全了
趁火还没来 快上去
漂亮
我看到那边有扇带钥匙孔的门
哦 这就是我之前到过的地方 看
太好了
知道有趣的是什么吗？你看
我观察这个关卡 对吧？然后我心想
天哪 仔细想想 这其实
还挺简单的 它的设计
超级简单 我本来可以
能做到那样吗？答案可能
是不行
这真的很难设计出一个
既简洁 令人满意 又
如此环环相扣的关卡 确实如此
这简直是艺术 你懂我意思吗？
看起来简单 但我保证
要做出像这样出色的东西
并不简单
真的很棒
当然 它看起来更简洁 呃
因为是低多边形风格 对吧？所以
你会觉得…哦 等等
稍等一下
炸开它
纳威 我不需要你的提示
非常感谢
闭嘴
我不敢跳下去 怕会死掉
我们慢慢爬下去
让我看看 哦 这楼层可真不少
啊
有什么东西一直藏在
最深处
好的
啊哈
你现在
自由了 但自由不是白给的 你得
先给我点小费 我才能放
你走
这就对了 说来听听
在这座神庙的某个地方 你肯定会
遇到一些边跳舞
边攻击的生物 弓箭伤不了它们
看来你可能需要一些
哥隆族特产的作物
啊
你需要一些那种哥隆族特产的
作物
太棒了
又是钥匙 在这个迷宫里我找到了好多钥匙
现在我又回到这里了
等等 那是什么声音？就是这些家伙发出来的吗？
对 我想是的
它们发出一种古怪的声音
伙计 这看起来不像《海绵宝宝》里的某个生物吗？
虽然我没看过那部动画 但里面有个家伙
就是经营餐厅的那个
你看它精神起来的样子
冰面上
呃 你不打算…
好吧
让我来解决你
搞定了 你明白我的意思吗？
也许 也许你不明白
哦 我们得再来一次
真是的
就像这样 感觉有点
有点卡顿 可能是我这边的问题
做错了 稍微跳了一下
侧身对着那个 也许那不是
故意的 我不知道 也许我是
忽略了更明显的方法
跳
哦 等等 呃 还没呢 还没呢
哦 不 我需要我需要哦 不 我们
实际上可以跳到这里
聪明
你本来或许可以成功的
弓也射得不错 好了 你已经
时间充裕
好的 现在哦
上面有个按钮 我们得过去
按那个
至于如何做到这一点 我并不确定
哦 小心点
看 这是什么？天啊
我有点迷路了 不过
没关系
好吧 看来不是这里
呃 走这边
我表现得不太行啊
这里
呃 也不是这儿
天哪 我太菜了
林克 别锁定那个了
等等 这是条死路
小心点
你可别乱来
好在我们血条够厚 这地方
惩罚不算太狠
好了 现在往这儿走
火球要来了
路上还有别的事
能做吗？
等等 我们之前拿到的钥匙
已经用掉了还是还在身上？
我怎么看？
看起来我们没有…哦 我们有
一把钥匙 我们有一把钥匙 左下角 我们
拿到了一把钥匙 所以 我们其实可以上去
那边 有可能
问题是怎么上去？
没错 现在得想办法了
骗不了我的
我们能跳上这根柱子吗？
哦 不错 能躲开火吗？
太好了
现在 我们怎么上去呢？
嗯？
天哪 它来了 它来了
我不能直接从这儿跳过去 对吧？
不可能 对 绝对不行
咦？
也许我可以用钩索钩住什么东西
这有点奇怪
我有点想从这个角度考虑…
就像《超级马里奥64》里那样 被火焰击中后
你就会
飞向空中 然后落
在这里
这应该不是原本设计
的效果
我也不确定
让我真的试试被它打中
好了 林克 来吧
坚守阵地
好的 没错 我就是被打中了 好吧 这
甚至没那么可怕
现在我不再害怕它了
老兄 这到底怎么回事？
这里的一切都用炸弹攻击
对吧？
我需要炸掉这个小脸吗？
我时机没掌握好
太早了
天啊
如果我干掉这家伙会怎样？什么？什么
然后呢？接下来会怎样？会发生什么？
哦 你 他只有在我被打中时才出现
他在那儿 好了 搞定他了
好吧 你知道吗？我干脆
试着跳一下 谁知道呢？也许
能行得通
不行 不可能
兄弟 我在这儿到底该怎么做？我
不明白怎么才能上去
我能爬上这东西吗？
让我等一会儿 不 现在就去吧
* 糟了
好吧 行 尽管打我吧
什么？
我在这儿没别的办法了
老兄 我 我不知道 我毫无头绪
肯定有办法 呃 也许我之后会从
那边到达 但我不明白
为什么会这样
好的 那边有个按钮 我们
过去看看
等等 我能跳过去吗？还是别
在这里冒险了 稳妥一点
安全第一
哦不
这简直难以置信
真是的 我现在很生气
刚才那是什么时机啊？
呃 天啊 我连路都
找不到了
哎呀 往上走
我的天 我
不知道它在哪 找到了 就在
这里
进去
哎呀
让我从这个角度看看 现在
这个房间里绝对没办法上去
我现在就敢这么说 它它
看起来不可能
简直不可能
不 我也上了同样的当
林克 振作起来
好了 现在跳的时候要小心
我们得堵上这个洞
哎哟
好了 现在
走
漂亮 为了安全起见 我们把这个干掉
好了 搞定了 现在 这家伙
在哪儿？
等等 那边还有
看上面那个 某种小小的
平台
我想它应该在这后面
走
走 我的天
对 就在那儿 不 千万别搞错了
现在去捡起来
我差点就弄错了
天啊
哦 我们成功了 我们做到了
好了 我这就放开你 把你的
提示告诉我
透露一下秘密吧 如果你在地图上
发现一个能看到却无法到达的地方
试试吹奏你的时之笛
原来如此
书里最古老的技巧 直接演奏
一首曲子就行
找到一把小钥匙 现在我有了
两把
好的 我知道该往哪儿走了
但在行动之前 让我先看看
这里还有没有别的东西
对了 这个方向原本有个小小的
悬浮平台
我想调查一下
这个 那到底是什么？
哦
没想到你会过来 你
把我吓了一大跳
哇 再看看那个平台 哦
对 纳维正指着它
有意思
哦 哦 你可以从上面跳下来
落在这里 看来是这样 好吧 看来我现在
不应该上去
嗯
我们现在多了一把钥匙
哦 声音是从这个方向传来的
现在的问题是吹哪首曲子？也许
用暴风雨之歌来灭火
之类的
我在干嘛？我知道这些曲子
哦不 那是太阳之歌 哎呀
吹错了
等一下
为什么这里没有生成圆石？
水和…不对 好吧
行吧 行吧 我们还能
试试什么？嗯 曲子
哪个曲子比较合理？
时之歌 我想
我忘了 这里 这里 这里
好了
我是说 好吧 他确实说过地图上
能看到些什么
老实说 我在地图上
没太看出来
等等 我好像确实在地图上看到了什么
真的
哦 对 我在地图上看到了
没错
好吧
我们回去吧 我得找个
好位置
哦不 好吧 也许我干脆死掉算了
因为我现在必须离开
我现在不知道怎么去那里
下次再考虑吧 呃
其实我们来演奏《火焰波莱罗舞曲》吧
吧吧吧吧 不对 吧吧吧吧吧
吧 好了
呃
不错
这就对了
是的
完美地点 但等一下
我们反正要从森林
开始 对吧？让我保存游戏
好的 嗯 我现在得走了 现在
快七点了
就这么办吧
嗯 嗯 嗯 嗯
让我也快速处理一下这个
这里没有吓人的音乐了
好了 各位 最近怎么样 嗯？
我觉得我进展得不错 在不算太长的时间里
刚才那是多久？大概2小时
40分钟左右的游戏时间吧
我觉得我做得还行
显然 这里遇到了一些阻碍
不过还好
Oliver 请设置一个邮政信箱 这样我们
就能给你寄东西了 在丹麦不是
这样运作的 很遗憾
我们并没有类似
这样的服务
虽然有办法做到 但我得
支付一笔离谱的费用才能
开通那种服务
所以 我很感谢大家的好意 不过呃
真的不用了 谢谢
只要你们在看 我就
很开心了 谢谢
因为含有伊斯兰诵经内容被审查了
真的吗？为什么？
音乐不都和其他音乐一样吗？不对
难道因为陶笛在世界某些地方被演奏
就要审查陶笛音乐吗？
这太奇怪了
这只是文化差异而已
不同的文化 不同的音乐风格
90年代真是古怪
我觉得这曲子很棒
不知道该怎么形容 但我觉得它很契合这种疯狂氛围
等等 所以现在这首歌不一样了吗？
如果我用其他版本玩这个游戏的话
把人声部分去掉了 啊 好吧 明白了
任天堂还是那个任天堂 他们当时很担心
害怕被起诉 真的吗？任天堂居然会害怕
被起诉 我还以为他们是诉讼界的
王者呢 他们不是最爱打官司了吗
不过可能他们只擅长告别人 不太习惯
被告吧
没关系的 狸猫 你真的不用
寄东西给我 我我我真的很
感谢你的心意 但真的
不用麻烦了 别担心这个
也许哪天我会想个办法
如果大家确实有这种需求的话
不过我得先研究一下
我有N64转USB的转接器 哦
其实没问题的
拧一下就行 其实我有个呃——
叫什么来着？
我不知道那个词怎么说 我有
某种转接器可以用 只是
我现在手头没有那个手柄
在我爸那里
不是父亲
各位 我玩这款游戏玩得非常开心
这出乎意料地
是我玩过的最棒的游戏之一
尽管这款游戏年代久远 我原本
以为它会显得有些过时
但并没有 你们懂的 而且我
现在并没有怀旧滤镜
因为我从没玩过它
对吧？这一切对我来说都是全新的
而我已经是个老玩家了 这游戏显然是
为孩子们设计的 但我玩得很开心 好吧
它确实很棒 我很高兴能这么说
我原本担心我会对它大加批评
惹恼大家 但我很高兴
告诉大家情况并非如此
很高兴你喜欢它 我也是
我之前也在玩这款游戏 中途
还买了个N64手柄
体验非常棒 嗯 就是这样 我有
我也是这么想的 不过在丹麦这里
有点难买到 我想我可能得
从国外进口 如果你说的是
任天堂Switch Online会员服务
专用的那个手柄
是啊 也许可以上eBay看看
说不定能淘到二手的
价格也便宜些
出乎意料的是 它可是有史以来
最受好评的游戏之一 没错
但它毕竟年代久远了 对吧？
有些游戏就是经不起时间考验
我想说的就是这个意思 而且很多人
都戴着怀旧滤镜看它 对吧？
你见过3DS版本的样子吗？
没有 我没见过
比如《黄金眼64》 在我看来
它的操作方式就没能经受住时间考验
游戏本身依然很棒 我最近其实
还稍微玩了一下 但操作确实
简直糟透了
至少对我来说是这样 我已经很久没玩了
有趣的是 小时候我完全没觉得
操作有什么问题 实际上我当时玩得还挺好
在PvP对战里表现相当不错
就是和朋友们对战的时候
当然 通常是在神殿地图上
这个Switch在线控制器是全新的
哦 是吗？
是啊 挺贵的
好吧 现在刚过七点 感谢大家观看
我会为关注那个节目的朋友们
发布一些蓝图设计
那么 谢谢观看 下次直播再见
祝大家愉快 好的
再见